자 막 제 작
에이전트 J
배 급
리젠시 엔터프라이스
제 작
뉴 리젠시 /
스트라이크 엔터테인먼트
인 타임 (2011)
시간이 없다
왜 이렇게 됐는지
생각하는 시간 조차
내겐 사치일 뿐
유전자가 조작돼
25세에 노화가 멈춘다
이후 우리에겐
고작 1년이 주어지고
시간을 못 벌면
죽는다
시간이 곧 화폐다
시간을 벌고 쓰는데
부자들은
영원히 살수 있지만
가난한 우린...
난 그저 시간 걱정 없이
살고 싶을 뿐이다
엄마
- 늦게 들어왔니?
- 야근했어요
야근 수당은?
엄마 선물 샀죠
샴폐인이에요
50세 생일 축하해요
50살?
그러네
25살로
25년 산거죠
언제쯤이나
손주를 볼런지
- 또 시작이시네
- 이제 결혼해야지
여자 만날 시간이
어딨다구요?
며칠 남았어요?
3일 좀 안돼
전세, 전기세 내야 하고
대출금도 밀렸어
알바 다시 할까요?
- 전처럼...
- 다시 싸우겠다구?
그러지 마
네
일 땜에
이틀 집 비울거야
- 알아요
- 내일 정류장에서 만나
- 네가 안 나오면...
- 갈게요
윌
엄마한텐
네가 전부야
회사 늦었어요
30분 줄게
이걸로 점심 사먹어
사랑해요
생일 축하해요
일 다녀오시면
생일파티 해요
윌!
5분만 줄래요?
1년이나 있잖아
못 쓰는걸요
제발요
집에 돈이 없어요
자, 5분 가져가
이제 가봐
무조건 99초
커피 4분
- 커피 한잔에 4분?
- 어젠 3분이었잖아요
시간 없으면
마시지 마
두잔 줘요
- 오늘 일 많아?
- 두탕 뛰어
신나 죽겠어
네가 아버지 닮았으면
시간 재벌 될텐데
싸움은 안해
또 한놈 갔네
고작 이거뿐이에요?
- 할당량 못 채웠어
- 생산량 늘었어요
할당량도 늘었어
- 다음!
- 장난해요?
- 비켜, 시간 없어
할래?
도박할 시간 없어
다행이네
네가 없어야 따거든
1시간 빚진거 갚아
보렐 봤어?
- 윌!
- 보렐
와이프가 찾더라
저 사람, 계속 술 돌리는데
100년이나 가졌어
집에 가자
이거 마저 마시고
이봐, 바텐더!
술 더 돌려
같이 나갈래요?
셋이 같이 가요
실례 좀
여기서 나가요
시간 털리기 전에
그래
시간 뺏고 죽일거예요
살려두면
신고할 테니까
그래
이해 안돼요?
여기 있으면 위험해요
윌, 윌!
'미닛맨' 이다
'미닛맨' 이야
가자
저놈들 악질이야
잠깐만
죽고 싶은가 보지
신경 끊어
같이 죽을래?
걱정 마
바보 짓 안해
먼저 가
난 포티스다
그 시계, 아주 멋지군
내가 차봐도 될까?
잘 어울릴거 같은데
이렇게 하자구
붙어서 이기는
자가 갖는거야
덤벼
나 늙었어
저번주에 75살 됐거든
잠깐만
다 토했어?
가자구
나랑 가요
잡아!
뭐 하는거야?
안 도와줘도 돼
어련하실까!
- 내가 알아서 해
- 뛰어요!
가요!
이리로!
빨리!
서둘러요!
- 어딜 가려구요?
- 들어가요!
누가 데려갔는지 알아
아는 놈이야
이젠 죽은 목숨이지
제기랄
무슨 일이에요?
시간 자랑하다니
미쳤어요?
헨리 헤밀턴 일세
윌 살라스
독하네
더 마시면 나아져
퍽이나요
아침까진 안전해요
그때 나가죠
뉴 그리니치에서
왔군요?
티나나?
아뇨
도움 필요한건
자네 같은데
됐어요
몇 살이지?
실제 나이가?
28살 이요
난 105살이네
좋겠네요
오늘처럼 굴면
106살까지 못 살아요
그래
허나 누구나
죽게 돼있어
몸은 멀쩡해도
정신이 죽는거지
때가 되면
죽어야 되는거야
그게 불만이에요?
너무 오래 살아서?
배부른 소리 말아요
소수의 영생을 위해선
대다수가 죽어야 하지
무슨 소리예요?
정말 아무것도
모르는군
모두가 영원히 살면
땅이 모자라지
'타임존'이
왜 생겼겠나?
왜 빈민가 물가가
같은날 폭등하겠어?
물가를 올려야
계속 사람들이 죽거든
남의 시간을 뺏어야만
내가 영원히 사는거야
사실
시간은 충분해
아무도 일찍 죽을
필요가 없지
만약 자네 시계에
나처럼 시간이 많다면
뭘 하겠나?
시계를
그만 보겠죠
만약 나한테
당신만큼
시간이 있다면
헛되게 쓰진
않을 거예요
좀 쉬세요
걱정 마요
안 훔쳐갈테니
나도 안 훔치지
아까보단 낫네요
내 시간을
헛되이 쓰지 말게
- 윌
- 그레타
보렐 있어요?
그래
보렐?
봐요
이건 25년후에 쓸 수있어요
당장 죽겠는데
보렐?
여깄어
데리고 들어가있어
봐
어디서 났어?
술집서 만난 남자
도와줬더니
본인 시간을 죽고
자긴 죽었어
100년을 거저
줬다구?
시간만 준게 아냐
시스템의 진실도 알려줬어
사람들이 보면
윌
죽는건 시간 문제야
우리가 얼마동안
친구였지?
한 10년쯤?
여기
10년...
넌 친형제나
다름없어
어디 가려구?
이 시간으로
엄마 모시고
뉴 그리니치에 갈거야
술집
나갔다 올게!
이틀치 대출금 납부,
감사합니다
데이톤이요
2시간이요
1시간이었잖아요
2시간으로
올랐어요
언제요?
오늘요
아들 만나는데
나머지 낼거예요
규정상 안돼요
부탁해요
걸어가면
2시간 거린데
1시간 반뿐이에요
그럼 뛰어야겠네요
태워줘요
제발 태워줘요!
잠깐만요!
잠깐만요
부탁해요, 제발!
엄마?
윌!
- 윌!
- 엄마!
안돼!
우리 엄마는 안돼!
0이 13개야
행운의 숫자구만
살아있을 때
100년 넘게 있었어요
1주일 땜에
죽이는 동네잖아
이 타임존엔
왜 왔을까요?
제 생각엔
계획된 자살이에요
재밌군
타임키퍼 짓
얼마나 했지?
5년이요
50년쯤 더 한 후에
떠벌려
여길 온 이유는 상관없어
사라진 100년이 중요하지
목격자가 있겠죠
장담하는데, 없어
어떡하죠?
뻔하잖아
시간을 쫓아야지
레이, 1시간 내면
10분 해줄게
그만 은퇴하지?
곧 환갑이잖아
소문내줘서 고맙다
택시 부르신거 맞아요?
이 동네에선
손님 안 태우는데
길을 잃어서요
타임존 12
통행료는 1개월입니다
타임존 8
통행료는 2개월입니다
타임존이 많아졌네
요금이 1년이라니
뉴 그리니치 잖아요
정말 왜 온거예요?
그들이 가져간걸
모조리 되찾을 거요
대가를 치르게 하겠어
아가씨, 항상 조심하세요
얼마나 더?
하루 숙박료가?
일반실이
2개월입니다
스위트룸 줘요
짐 있으세요?
아뇨
- 빠르네요
- 살려면 빨라야지
범행 장면은
안 찍혔어요
어떻게 된걸까요?
대부분의 강도사건은
기껏해야 몇 시간, 하루인데
이번엔 100년이야
시간을 쓴
흔적도 없어
숨겼을지 모르죠
빈민가에서
100년은 못 숨겨
한달만 늘어나도
소문이 돌거든
동네를 뜬거야
8주 반입니다
팁으로
1주일 가져요
고맙습니다
원래 여기 분
아니시죠?
행동이
너무 빠르세요
침대선 느리죠
건너편 건물은 뭐죠?
카지노요
아무나 들어가요?
그 옷차림으론
안돼요
행운 빌게요
말씀하신게 맞았어요
해밀턴이 사망한 날
누군가 타임존
4곳을 지나갔어요
뉴 그리니치에 갔어
감시카메라에 찍혔지
카메라를 쳐다보고
경호원도 없이 뛰었으니
시간이 많으니
뛸 필요 없을텐데
버릇은 쉽게 못 고치지
신원 확인했어?
윌 살라스예요
아세요?
아니
놈의 아버진 알지
어서 오십시오
들어갈 자격
충분한것 같은데
그건 알지만 비회원은
기부금을 내야 됩니다
대부분 1년을 내죠
원하는 게임이?
- 포커요
- 이쪽입니다
배팅 한도가?
없습니다
처음 뵙는데, 성함이?
살라스
윌 살라스요
필립 와이스요
명문가 자제신가 보군요
상속받은 걸로
도박하는 거죠
경호원이 없어요?
친구들과 있으니
필요없죠
50년 걸겠소
아직 젊군
나처럼 25살로
85년 살아보면
작은실수로도
죽을 수 있단걸 깨닫고
가진걸
감사하게 되지
감사하실게 많겠군요
콜
물론, 불평하는
사람들도 많네
빈부 격차에 대해...
들어봤어요
하지만 진화가
그런 거잖나
강한 자만이 살아남는
불공평한 거지
2백년 올리지
좋은 유전자를
가진 사람만이
선택 받는거지
말이라구요
강해야 살아남는데
그 패는
약하네요
콜
무모한 올인이야
13자리 꽉 채웠네
즐거웠네
배짱 두둑하군
아뇨
건방진 소리 같지만
이길걸 알았거든요
혼란스런 세상이지
내 어머니일까?
아님 여동생, 딸?
아내가 아니길
바라겠지
옛날엔 인간관계가
훨씬 간단했었는데
아름다우세요
딸일세
아내를 빼닮았지
실비아?
이쪽은
윌 살라스
축하해요
아빠 삶 일부를
가져가셨네요
그건 네 주특기잖아
안 그래?
내일밤 파티에 와서
아빠가 잃은 시간을
되찾을 기회 주세요
기꺼이 가죠
칼이 주소 알려줄걸세
그럼 이만
실비아
경호원들과 있어
가격이 59년이라...
세금은 별도입니다
운송료는
포함이에요
운송?
전시하는 곳까지요
전시?
내가 몰고 갈거요
윌 살라스
소개하지
장모님 클라라
아내 미쉘,
그리고 딸 실비아
둘은 구면이지만
반갑습니다
이따 올테니
포커 하자구
기대하고 있죠
즐거운가요
살라스 씨?
윌이라고 불러요
괜찮아요
항상 경호원이
붙어있어요?
평소엔 둘이죠
친해지기 힘들겠네
그게 목적이죠
당신 생각?
- 아빠요
- 이해되네요
잃을게 많으니까
당신도 그렇죠
무슨 일 해요?
아직 생각 중이에요
그러시겠죠
서두를 거 없잖아요?
하긴, 100년 후에 해도
안 늦으니까
지금 당장은
나랑 춤춰요
명문가 출신 맞아요?
왜 의심하죠?
뛰는걸 봤어요
빈민가 사람들처럼
뛰던데요
때론 그들이
부러워요
아무것도 모르잖아요
이 시계는 모두한테
안 좋아요
가난하면 죽고
부자면 헛살죠
바보 짓만 안하면
영원히 사는 거
무섭지 않아요?
이건 사는게 아니죠
틀에 박혀서
즐거움은 느낄수도 없고
따라와요
오늘밤에
찍힌 겁니다
1시간 거리야
봐요
이런 장관은 처음 봐요
뭐해요?
들어가면 안돼요
미쳤군요
뒷마당이 바다인데
안 들어가면서
내가 미쳤다구요?
뭘 기다려요?
들어와요!
바보 짓 하고
싶다더니?
난 당신을 몰라요
알아가면 되요
이해해요
바다에 낯선 사람과
단둘이 있으니
항상 조심해야겠죠
당신은 예외로 하죠
실비아!
돌아가야 돼요
어디로?
돌아가요
- 내 딸 봤나?
- 네
경호원들과 있어요
바로 뒤에요
다행이군
이제
포커 할까?
모두 진정하세요
무슨 일인가?
파티 방해해
죄송합니다만
친구분한테
용건이 있어서
친구?
그러게
난 리온,
타임키퍼지
- 윌 살라스예요
- 알아
여긴 왜 왔지?
타임존 이동은
불법 아니잖아요?
불법은 아니지
아주 드물지만
어디서 났지?
땄어요
도박에서
전부 다?
아뇨
헤밀턴이란 분이
100년넘게 줬어요
자긴 필요없다고 하면서
그리곤 죽었죠
그는 수천 년을
소유했었어
영원히
살수 있었지
그런 사람이 죽고 싶어서
시간을 거저 줬다?
안 믿어도
상관없지만
사실이에요
선물로 받았지
훔친게 아녜요
시간 도둑을 찾는 거라면
여기 사람들
다 잡아가요
알만하군
그게 정의다?
난 타임키퍼지
정의 따위엔 관심 없어
내게 중요한건
시간 뿐이지
초, 분, 시
근데 그 시간은
엄한 놈한테
넘어간거거든
널 체포하고
시간을 압수하겠다
입건에 필요한
2시간만 남겨놓지
왜 자살 사건을
수사하는 거죠?
빈민가에선 매일
살인이 일어나요
재밌군
똑같이 말했던
자가 있었거든
20년도 넘었지
네 아버지인데
어릴 때라 기억 안날거야
안전하게
호송해주겠다
여긴
뉴 그리니치니까
실비아?
경호원들과 가
사방에 경호원인데
그깟 범죄자 하나가
그렇게 무서워요?
잡아!
비켜요!
앞에 비켜!
총 버려
아님 죽일거야
고마워
난 죽기 싫어!
내려줘!
뭐해?
운전 할줄은 알아?
어려울거 없지
시간 좀 줘
빈민가 출신답네
뭘 안다구?
빨리 시간좀 줘
아님 해밀턴처럼
나도 죽이게?
1시간만 줘
1초도 못 줘
아빠 말
들었어야 했어
제발 날 보내줘
- 안돼
- 왜?
그럼 내가 죽어
팔 가려
사람들이 보면
죽은 목숨이야
이 등신들!
명차를 박살냈잖아
누군지 봐
죽을 놈이지
몇 분밖에 없어
깨어나지도 못하고
죽겠구만
아깝네, 내 손으로
죽여야 했는데
여잔 살아있어
10년이나 가졌어
젠장
그 늙다리한텐
100년 있었어
나중에
나누면 되잖아
하늘서 떨어진
천사같군
가자!
포티스!
그냥 와!
날 봐
괜찮아?
아니
왜 웃어?
안 죽었잖아
시간 문제지
내 시간 다 없어지고
30분 밖에 없어요
운 좋네
- '미닛맨' 짓이야
- 여긴 다들 훔쳐?
남 얘기 하네
제발 도와줘, 윌
이제 와서
같은 편 인것
처럼 하려고?
와봐요
난 이런 일 당한게
한두 번이 아니야
난 처음이야
이제 어쩌지?
뭐라도 해야지
일단 가봐야겠어요
본부, 일당 시간
전송 바란다
타임 트랜스퍼
아슬아슬 했어요
아직 살아있잖아
시체가 없는걸 보니
놈들도 살아있군
강도 당해서
시간 별로 없을거예요
자기 동네로 갔겠죠
어디부터 뒤질까요?
됐어
놈이 우릴 찾아올거야
보렐?
나야, 문 열어
그레타
보렐은요?
죽었어요
죽다뇨?
무슨 소리예요?
당신이 준 10년
그걸로 술 퍼마시다
죽었어요
맙소사
정말 미안해요
잘 가요, 윌
- 몇 분 안남았어
- 티 내지마
- 무슨 소리야?
- 조용해
우린 죽을거야!
조용히 하라니까!
진짜 다이아길 바래
뛰어
전당포
잠깐만요!
기다려요!
1시간 후에 와요
그럼 우린 죽어요
여기요!
이틀 주겠소
진짜 다이아몬드예요
48시간 받든가
시체 되든가
줘요
소리 내지마
내 시간 줘
가자
소원 풀었네
바보 짓 했으니까
와이스 시간 금융
사방에 네 이름이야
아빠 이름이지
재산이 얼마나 돼?
수십억 년
네 몸값은
얼마나 될까?
참 염치도 없네
요금은 1분입니다
번호 눌러
여보세요
와이스 씨,
타임키퍼 바꿔요
윌, 얼마나 원해?
1천년
다 못쓰고
죽을텐데
미션 자선단체
그럼 데이톤
자선단체로 보내
해 뜨기 전까지,
그럼 여잘 보내지
윌
계속 그렇게
아버지처럼 굴다간
같은 꼴 날거야
시간 뺏기 싸움하다
돌아가셨어
아니
그 때문이 아냐
더 위험한 짓을 했지
아버지 실수를
되풀이 하지마
페드레 광장이에요
나도 어딘지 알아
자선단체로
1천년 보내라는군요
1천년?
얼마 안되잖아
우리 딸 위해서잖아
아니, 저들을 위한거지
경호원도 없이
시간 뺏기면 어쩌려고
아님 네가 뺏던가
미쳤어
그래
세상이 미쳤지
새벽까진
여기가 안전해
일일 계산이라
우릴 못 찾아낼거야
여기서 살아?
물도 나와
차갑긴 하지만
옷 갈아입어
가족은 어딨어?
어머닌 돌아가셨어
어머니 옷이구나
그래
아버진?
어렸을 때
돌아가셨어
시간 파이터셨는데
제일 세진 않았지만
이기는 법을 아셨지
어떻게 이겨?
보여줄게
상대한테 위쪽
팔뚝을 내주고
처음엔 일부러
시간을 뺏겨줘
내 시계가
0에 가까워지면
상대는
이겼다 생각하고
내 시계 보느라
자기 시계엔
신경도 안 쓰지
싸우다 돌아가셨어?
살해되신것 같아
딴 시간을 나눠줘서
아버진 단지
시간만 준게 아니야
희망을 준거지
지금 몇 살이야?
28살
난 27살
시계 작동했을 때
어땠어?
밖에 있었는데
쓰러질뻔했었어
빚갚느라 1년을
1주만에 다 쓰고
이후론 하루 벌어
하루 먹고 살았어
난 좀 달랐어
자다가 시작됐는데
곧바로 거울을 봤어
다들 그러겠지
평생 간직할
모습이니까
아빠가 선물로
10년을 줬어
내가 싫지?
내 출신이?
타고난 거니
누구 탓도 아니지
곧 문을 열거야
시간을 보냈는지 보자구
시간 없음
타임키퍼가
막았을거야
위로는 됐어
아빠가 어떻게
갑부가 됐겠어?
1천년을
선뜻 나눠줘서?
이제 어떡하지?
집에 가
난 사람들 틈에 끼면
발각 안될거야
남은 시간은?
11시간
어떻게 매일
이러고 살아?
늦잠은 못 자지
아버지한테 전화해
안전하게 망봐줄게
무죄를 주장해
내가 도망가자고
꼬셨다고 할게
아빤 믿을거야
날 구하려고
변호사를
선임해 줄 수도 있어
타임키퍼와
협상해주든가
타임키퍼는
협상 따위 안해
그럼 어쩔거야?
시간 훔칠거야?
이미 훔친걸 가져도
훔치는것인가?
여기, 혹시 모르니깐
난 여기 있을게
- 아빠
- 실비아?
내 몸값이
그렇게 아까웠어요?
놀랄 일도 아니죠
- 듣고 있어요?
- 곧 구해주마
타임키퍼가
그리 가고 있다
윌, 조심해!
우린 시간을
많이 안 갖고다녀
너 같은
도둑놈들이 많아서
선물이라 생각해요
윌, 서둘러!
- 겁만 주려고 했는데...
- 성공했네
고맙다면 덧나?
고마워
남은 시간은?
9시간
왜 그 사람한테
시간을 줬어?
타임키퍼도
일당으로 살아
동료들 오려면
한참 걸리는데
죽게 놔둘 수가 없었어
급하게 어딜 가셔?
우리도 알고 보면
괜찮은 사람들이야!
- 공범으로 몰릴거야
- 알아
다 엉망이야
내 세상이 그래
물러서!
시간이 다 됐을까
걱정했어요
어디서 났어요?
이제 어떻해?
계속 경찰차 몰고
돌아다닐 순 없잖아
경찰놀이 할까?
너무 빨리 달렸나요?
너무 느렸어
차 세운게 실수지
뒤에 누가 탔는지 볼까?
1~2년쯤은
별거 아니겠지
실수로 쐈어
도우려고 한거야
내려요
우리한테 목숨 같은
시간을 좀 줘야겠네요
감히 내 시간을
훔쳐?
- 훔치는게 아녜요
- 아니라고?
누군가 내게서 뺏어간걸
되찾아가는 거지
- 하루 남겨놓죠
- 하루?
미쳤어?
하루면 많은걸
할수 있죠
귀걸이 예쁘네요
- 빚 갚는거야
- 그럴 필요 없는데
당신도 내려
살인사건 용의자
윌 살라스가
금융계의 거물 와이스의
딸과 도주했습니다
시민들의 각별한
주의를 바랍니다
우리, 잘 어울린다
네가 수배됐단
말은 없었어
수배 안됐단
말도 없었어
잊었어?
나, 경찰 쏜 여자야
제대로 못 쐈지만
처음이었잖아
다 나 땜에 그런거야
돌아가면 돼
어디로?
실수로 안 죽으려고
빈둥거리면서 살아라?
여긴 있을 곳이 못돼
난 갈 데가
없는거지만
나도 이젠
마찬가진걸
걱정할 필요 없어요
몸값은 안 줬습니다
당신 구역이
위험해졌어요
우리한테도
퍼질 수 있죠
시간이 잘못 돌아가면
시장이 무너져요
인질극은
곧 끝날 테니
너무 걱정 마십시오
다시 연락하죠
타임키퍼, 여기까지 직접
올 필요 없었는데
유감스럽지만
필요해서 왔습니다
내 딸은
언제 구할건가?
따님이 구조되길
원치 않는것 같던데요
미스터 리온
레이몬드라고
불러도 되겠나?
다 내 탓일세
훔친 시간인지 모르고
놈을 집에 초대했으니
물론, 실비아가
자초한 점도 있지만...
세상물정 몰라서
윌 살라스의 꾀임에
넘어간거야
시간이 필요하다면
얼마든 기부하겠네
뇌물로 생각 말게
따님을
체포할 겁니다
만약 따님을 도우면
장님도 체포할 거구요
시간으로
못살건 없지
말해보게
몇 년이면 되나?
가지신 시간을
다 준대도 모자라죠
그럼 이만...
방아쇠란 거야
진짜 쏠게 아니면
당기지 마
- 쏘고 싶었어
- 그래
시간이
많이 생기면
정말 나눠줄거야?
난 하루 이상
가져본 적 없어
얼마나 더 필요해?
옆에 있는 사람이
죽는걸 어떻게 봐?
안 보면 되지
눈을 감아
원하는 시간 만큼
받게 도와줄게
와이스 시간 금융
한달 빌리려는데
이자가?
30%요
너무 높아요
그럼 좀 깎아드리죠
가자
와이스 금융이
공짜로
- 시간 나눠드려요
- 완전 무료죠
하루씩 가져가세요
한달, 일년도
괜찮구요
- 가져가세요!
- 안 갚아도 돼요
실컷 챙겼나?
꺼져
다 압수하기 전에!
차로 들이받았네요
돌아서요
- 움직이지 마요
- 난 가진 시간이 없소
알아요
시간 있음
네, 저도 압니다
불법 시간이
흘러 들어갔죠
놈을 잡겠습니다
부메랑이 돼서
돌아올걸 모르는군
반가워
- 시간 많네
- 그래
드디어 이것도 샀지
후회할 짓 말라구
빌어먹을
30일을 날렸잖아
실비아 와이스가
윌 살라스와 공모해
자신의 아버지
소유의 은행을
금주에만 6번째로
털었습니다
원하는건
다 해줬는데
애비를 죽이려 해?
당신이 걜 죽였지
숨도 못 쉬게 했잖아
우리 모두를...
비밀 보장
하룻밤 5시간
콜
패 좋네
이것보단 안 좋지만
카드 실력은
여전한데
옷 벗기 내기를
내가 왜 했을까?
왜 했을까?
대장님
안에 있습니다
어떻게 아셨죠?
시간 강도들
소굴이거든
갈 데가 없으니까
나라도
여기 숨겠어
옷 입어
서!
- 갇혔어!
- 아니!
뛰어내려
놈들은 못해
난 못해
빨리!
봤지?
못 뛰어내리잖아
- 틀렸네
- 젠장!
여기!
올라가!
거기 서!
멈춰!
- 안 따라올거야
- 확실해?
아니
- 가
- 난 못해
해야 돼!
가!
진짜 끈질기네!
잠깐만
낯이 익은데
지금은?
어서 오세요
조용히 있을 곳이
필요해요
- 방은 몇 개나?
- 전부 다요
오래 있을 건데
직원들 입단속
가능할까요?
물론이죠
빈 방이 없어요
그렇군
전부 그대로 있어!
내가 누굴
찾는지 알지?
이 자식한테
한달이나 거저 준 놈
내가 원하는 답을
들을 때까지
한놈씩 차례대로
시계를 싹 비워주지
말 안해?
시계 비워
잠깐만, 잠깐만
제발!
어딨는지 몰라요!
제발
제발!
제발...
다음은 너야
정신 제대로 박힌
놈이 있었네
현상금을 나눠줘요
이봐
그건 걱정 마
현상금 10년
겨우 10년?
이건 굴욕이야
잡히면
죽을 수도 있겠지?
후회돼?
내 삶을
구해줬잖아
언제?
계속
처음 만난 순간부터
죽을 고비도
여러 번 넘겼는데?
그건 봐줄게
또 만났군
부잣집 아가씨
전에 나한테
시간을 줬는데
고맙단 말 할
기회가 없었네
빈민가 와보니
진짜 사람 사는거 같지?
여기선
열심히 살다가
전부 죽으니까
그게 정상이지
죽는 방법도
다양해
죽기 전에
춤을 추기도 하지
무엇보다 네 친구를
다시 만나서 기쁘군
사고 많이 쳤더군
그건 내 주특긴데
타임키퍼가
날 내버려두는건
구역을 지켜서야
시간 훔치려고
다른 구역까지 가서
설치지 않거든
난 보기보다 그렇게
냉혈한이 아냐
죽일 때도
최대한
인정을 베풀지
싸울 기회를 주겠다
팔 내밀어
의미가 없잖아?
져도 죽고
이겨도 이들이 죽일텐데
안하면
지금 죽일거야
여잔?
일단 널 죽이고
예뻐해 줘야지
물론, 시간도 뺏고
너희들한테 걸린
보상금도 챙기고
이쪽이야
시간을 쓸어 담고
다니는군
다 나눠줬잖아요?
대장님 한테도요?
시간을 통제하는데
내 삶의 50년을 바쳤어
그 세월을
헛되게 할 순 없지
가봐
이런 소식 전해
유감이지만
내일이면
가진 시간이
다 떨어질거요
대출 이자 37%
빌어먹을
다 끝났어
우리가 진거야
노력은 했잖아
모르겠어?
물가가 계속 오르면
백년, 천년이 있어도
아무 소용 없어
그럼 포기하자구?
지금처럼 해선
놈들한테 타격을 못 줘
시간이 얼마나
있으면 될까?
백만 년!
그만한 시간 있어?
그래, 백만 년은
필요하겠네
그럼 항복하자
멈춰!
실비아예요
자수할게요
아빠한테만요
실비아
안녕, 아빠
그대로 있어!
경호원이 늘었네요
네 덕분에 늘렸지
한명이 더 많네요
총 버려
어서!
그렇게 해
같이 올라가죠
애비 시간을
훔치다니
훔친걸 되찾는거죠
비밀번호가 뭐야?
내 생일은 아냐
내가 태어난 날이
원망스럽겠죠?
12-2-18-09
찰스 다윈의
생일이야
'적자생존'
여기까지 오는데
뇌물을 수백년 썼는데
잘 한건지 보자구
엄청나네
정말 백만 년을
가졌다니
고작 그것뿐이라고
생각하나?
- 이걸 나눠주면...
- 해만 될뿐이지
백만 년을 나눠줘봐야
고통만 늘어나
삶이 늘어나죠
시스템이 무너지는
결과만 낳을거다
그렇길 바라죠
이렇게 산다면
영원히 살아도
의미가 없어요
단 하루라도
사람답게 살아봤어요?
이런식의로
다음 세대 삶의 균형을
무너뜨려도
달라지는 건
아무것도 없어
사람은 누구나
영원히 살길 꿈꾸니까
불가능한걸 알면서도
자신은 예외라
생각하지
극소수의
영생을 위해선
대다수가
죽어야 되는거야
타인의 죽음으로
얻은 영생은
아무 의미가 없어요
뭐야?
어떻게 된거야?
뉴 그리니치에서
백만 년이 사라졌어요
오류가 아냐
- 오류일 거예요
- 아니
놈들 짓이야
한달 가져요
본부, 현재 상황은?
차가 많아요
제일 느린 차를 찾아
백만 년을 가졌으니
서두를 필요 없겠지
성공하면?
그럼 시간을
더 가져와야지
시간이 필요한건
데이톤만이 아냐
내 할당 시간 보내
됐어
놈들을 찾았다
발견즉시
사살해도 좋다
뉴 그리니치에서?
규정에 어긋나요
백만 년이 사라졌어
막아야 돼
무조건 사살해!
요금은 1개월입니다
- 계속 가!
- 거의 다 왔어!
이제 됐어!
늦었잖아요
1분 줄까?
이제 가
타임 세이버 어딨어?
너무 늦었어
시간이 많이 없어졌죠?
네놈도 마찬가지지
미션
시간 있음
- 시간이다!
- 시간이 있어
비켜!
내려!
리빙스턴에 가야 돼
- 갈수 있어
- 그럴까?
괜찮아?
서!
잘 뛰는군
당신도
여기 출신이죠?
오래 전에
여길 탈출했지
이제 남들은 못 그러게
막는군요
그게 현실이야
시계를 만든건
내가 아냐
난 그저
시간을
지킬 뿐이지
시간을 지켜요?
내가 빌려준 시간
돌려줘요
사형장 가기 전에
죽길 바라면 모를까
시간...
시간이 부족해
둘은 못가
내 시간 가져가
아니
자기가 가야 돼
- 안돼
- 어서!
제발
안돼
저기 시간이 있어
타임키퍼의 차!
뛰어!
- 시간을 보내줘
- 타임 트랜스퍼
얼마나 돼?
하루
하루면 많은걸
할수 있지
어떻게 좀 해보세요
다 끝났어
데이톤 시민들이
거리로 몰려나와
환호하고 있습니다
공장들은 멈추고
뉴 그리니치로
사람들이 몰려듭니다
당국은
부인하고 있지만
시스템 붕괴가
우려되는 상황입니다
자세한 소식은
들어오는 대로...
- 8구역을 잃었습니다
- 10구역도요
시간이
급속도로 퍼져요
어떻게 하죠?
집에 가
당국은 윌과
실비아 체포를 위해
시민들의 제보를
기다리고 있습니다
더 큰 은행이
있을거라 했잖아
타고났네
각 본, 제 작, 감 독
앤드류 니콜
제 작
마크 에이브러햄 & 에릭 뉴먼
기 획
애론 밀챈 & 허치 파커
& 밥 하퍼
기 획
앤드류 Z. 데이비스 & 크리스틴 레이블린
& 에이미 이스라엘
촬 영
로저 디킨스
미 술
알렉스 맥도웰
편 집
자크 스탠버그
의 상
콜린 앳우드
음 악
크레이그 암스트롱
배 역
데니스 채미언
아만다 사이프리드
(실비아 와이스 役)
저스틴 팀버레이크
(윌 살라스 役)
킬리언 머피
(타임키퍼 리온 役)
빈센트 카세이저
(필립 와이스 役)
올리비아 와일드
(레이첼 살라스 役)
매튜 보머
(헨리 헤밀턴 役)
조니 갈렉키
(보렐 役)
콜린스 페니
(타임키퍼 제거 役)
토비 헤밍웨이 (타임키퍼 코스 役)
브랜던 밀러 (콜버 役)
야야 다코스타 (그레타 役)
알렉스 페티퍼
('미닛맨' 포티스 役)
앤드류 니콜 감독
작 품